---
id: faq
title: FAQ's
sidebar_label: FAQ's
---

# FAQ

## Общие вопросы

### Где будет хоститься сайт?
Ответ

### Могу ли я прикрепить своё доменное имя к сайту?
Ответ

### Могу ли я импортировать существующий сайт/репозиторий?
Ответ

### А можно ли делать портфолио, порталы, магазины, блоги?
Ответ

## А кроме React компонентов можно добавлять другие компоненты? Например Vue или просто HTML+CSS+JS?
Ответ

### У нас есть собственные лицензионные шрифты, их можно использовать. Если да, то как?
Ответ

### Какие у вас есть возможности SEO?



## Компоненты

### Что такое «компоненты»?
 Компоненты — это «кирпичики» из которых состоит проект. Компоненты можно создавать как из элементов на странице (дизайнерские), так и кодом (фронтендерские). 

### Зачем нужны компоненты из элементов на странице?
Дизайнерскими компонентами могут быть отдельные элементы или их группы с определенными значениями пропсов и содержимым (например, блок из изображения, текста и кнопки). Они ускоряют и упрощают дизайн, позволяют сделать его целостным. Например, вы можете создать компонент «Навигация», в котором будет логотип и главное меню проекта, и перенести этот компонент на все страницы проекта. Если вы заходите внести изменения в этот компонент вам достаточно сделать эти изменения на одном экземпляре и выполнить команду Push all to master в контекстном меню компонента.

### Зачем нужны кодовые компоненты?
Кодовые компоненты значительно расширяют возможности вашего проекта. Вы или ваш фронтендер можете запрограммировать любой React-компонент и добавить его на страницу. Более того вы можете сделать так, что бы составные части этого компонента выбирались и отдельно стилизовались на странице. Так же вы можете вывести свойства компонента в виде контролов на панель элемента во вкладку Props.

### Как переиспользовать компоненты?
Вы можете размещать сколько угодно компонентов на любых страницах проекта. Если вы хотите перенести компонент в другой проект, просто скопируйте его код, создайте новый компонент в другом проекте и вставьте код, теперь вы можете разместить компонент в нужном месте.


### Есть ли руководство по созданию кодовых компонентов?
Ответ

### Может ли мой компонент содержать другие мои компоненты?
Да может, и он будет автообновляемым. То есть если дочерние компоненты будут изменятся, в родительском тоже будут показываться изменения.





---
