---
id: how-to
title: How to's
sidebar_label: How to's
---

# How to's

## Общее

### Как опубликовать сайт
Ответ

### Как сохранить себе проект и запустить на компьютере
Ответ

### Как сохранить себе проект и опубликовать на другом хостинге
Ответ

## Стилизация

### Как добавить CSS свойство, которого нет на панели Styles
Ответ

### Как растянуть Section во всю ширину
Ответ

### Как сделать иконку/кнопку/картинку ссылкой
Ответ

### Как фиксировать фон
Ответ

### Как скруглить углы
Ответ

## Технические

### Как привязать событие onClick к Button
Ответ

### Как вставить скрипты и теги в head или body, например Google Analytics
Ответ

### Можно ли подключить API?
Ответ




## Компоненты

### Как можно создать свой компонент?
Чтобы создать новый компонент:
Способ 1: Нажмите «+» на панели добавления в разделе «Components»
Способ 2: Откройте модальное окно добавления компонента, перейдите в раздел «Components» и нажмите кнопку «Create for Project»

Чтобы создать новый компонент из существующего на странице элемента:
Способ 1: Выберите элемент на странице, вызовите контекстное меню и там пункт «Create New Component»
Способ 2: Выберите элемент на панели слоев, вызовите контекстное меню и там пункт «Create New Component»

### Я добавил несколько копий своего компонента на холст, как мне изменить их все сразу?
Есть два способа. 
Первый способ это изменить любую копию компонента и нажать кнопку Push All to Master. Это действие отправит изменения в “мастер-компонент” и изменит все копии компонента (если они сами не были изменены). 
Второй способ это открыть компонент в коде и изменить нужные значения там. Для этого выберите компонент и вызовите контекстное меню на правую кнопку мыши и выберите пункт Edit code. 

### Могу ли я превратить копию своего компонента в примитивы?
Да, для этого есть команда Detach. Однако это работает только с компонентами сделанными из элементов на странице.

### Если я изменил внешний вид копии своего компонента, могу ли я сбросить изменения, и вернуть версию мастер-компонента?
Да, для этого есть команда Reset Overrides и команда Reset All Overrides. Отличие в том, что Reset Overrides сбрасывает изменения только компонента-родителя, а Reset All Overrides сбрасывает изменения ещё и вложенных компонентов.

### Я хотел бы иметь возможность делать из измененного своего компонента другой свой компонент? Возможно ли такое?
Да, вы можете изменить компонент и сделать на его основе другой свой компонент командой Create New Component.

### Могу ли я изменить вложенный элемент внутри копии своего компонента, и отправить в мастер-компонент эти и только эти изменения?
Да, выберите измененный вложенный элемент, и нажмите команду Push to Master у этого элемента. Если же вы хотите обновить мастер-компонент и все его вложенные компоненты, то выберите у родителя копии Push All to Master.

### Могу ли я вкладывать в копию своего компонента другие компоненты? При этом в мастер-компонент я не хочу их отправлять. Например, в одной форме мне нужно добавить два дополнительных поля. 
Да, вы можете добавлять в копию своего компонента другие элементы/компоненты, но только после всех элементов или перед ними.


---
