---
id: welcome-to-quarkly
title: Welcome to Quarkly
sidebar_label: Welcome to Quarkly
slug: /
---

### Что такое Quarkly

Quarkly — это инструмент для создания сайтов, лендингов и веб-приложений. Он совмещает в себе визуальный редактор, интегрированную среду разработки и конструктор сайтов. Специалистам web-разработки в нём доступна совместная работа над одним проектом:

-   **Дизайнерам** — визуальный редактор для создания макетов, прототипов и компонентов
-   **Разработчикам** — готовый код, возможность добавлять бизнес-логику или писать свои собственные компоненты с нуля
-   **Контент-мейкерам** — возможность удобного редактирования и публикации

Любой макет, созданный в Quarkly — это уже готовый проект, доступный для экспорта и публикации. Ваши макеты и прототипы — это готовый код, который не нужно писать разработчику с нуля. А также ваш код — это готовые макеты и прототипы, которые не нужно переносить в ручную в визуальный редактор.

### Как выглядит рабочий процесс

Процесс создания проекта в Quarkly делится на несколько этапов:

1. Вы **создаете новый проект** и делитесь им с вашей командой.
2. В визуальном редакторе **наполняете страницы**, используя базовые примитивы и при необходимости создаете из них компоненты для повторного использования.
3. При необходимости, разработчик **добавляет бизнес-логику** проекта.
4. Вы **публикуете готовый проект** на своем или доступном в Quarkly хостинге.

### Как работает Quarkly

Основой всех проектов на Quarkly являются **React-компоненты** и библиотека **@quarkly/atomize**. Каждый отдельно взятый примитив на холсте редактора — это уже готовый к работе и повторному использованию код.

Когда вы создаете новый макет, прототип или компонент, **Quarkly генерирует для вас реальный код**, который в дальнейшем может быть использован разработчиком и доработан, либо экспортирован и опубликован без изменений.

Вам не стоит беспокоится, если вы не владеете навыками программирования и верстки, потому что любой компонент доступен к редактированию через **визуальный редактор** и различные **панели свойств**. Работа в Quarkly для дизайнера ничем не сложнее работы в любом другом графическом редакторе.

---
